The former world boxing champion…
بطل العالم السابق للملاكمة...
Chief, the government's coming to do a third round of salvage.
يا رئيس، الحكومة قادمة للقيام بجولة ثالثة من الإنقاذ.
Oh, yeah? When's that?
أوه، نعم؟ متى ذلك؟
It says May 16th, so…
يقول 16 مايو، إذن...
Hey, what's today's date?
مهلا، ما هو تاريخ اليوم؟
Uh… May 8th.
اه… 8 مايو.
I guess next week then.
أعتقد أن ذلك سيكون في الأسبوع المقبل.
Would you look at that timing?
هل تنظر إلى هذا التوقيت؟
Sanjeong-dong Precinct.
منطقة سانجيونج دونج.
Honggi, how could this happen?
هونغجي، كيف يمكن أن يحدث هذا؟
What?
ماذا؟
Oh, it's just terrible. Oh!
أوه، إنه أمر فظيع. أوه!
What do we do?
ماذا نفعل؟
- Oh, Honggi. How could he… - Where is he?
- أوه، هونغجي. كيف له... - أين هو؟
He's in there.
إنه هناك.
Oh, my poor boy! He was my one and only…
يا مسكين! كان حبيبي الوحيد...
He's so cold and alone in there.
إنه بارد جدًا ووحيد هناك.
My baby!
طفلي!
Oh. Shit.
يا للقرف.
When did you get here?
متى وصلت هنا؟
Why's Beolgu so bloated?
لماذا بيولجو منتفخة جدًا؟
He was in the water for a while.
لقد كان في الماء لفترة من الوقت.
You do know that he washed up on the shore, right?
هل تعلم أنه تم جرفه إلى الشاطئ، أليس كذلك؟
What killed him then?
ما الذي قتله إذن؟
Well, they say he drowned,
حسنًا، يقولون إنه غرق،
but on the back of his head, it looks to me like he took one hell of a hit.
لكن في الجزء الخلفي من رأسه، يبدو لي أنه تلقى ضربة قوية.
Maybe he slammed into the rocks.
ربما اصطدم بالصخور.
Beolgu grew up by the sea. It's kinda odd he'd drown.
نشأ بيولغو على شاطئ البحر. من الغريب أنه غرق.
Hey, Honggi. Listen.
مهلا، هونغجي، اسمع.
You know the Seoul folk my uncle's been working with, right?
أنت تعرف أهل سيول الذين كان عمي يعمل معهم، أليس كذلك؟
Now they're doing their looting in full view. You ain't stopping it?
الآن ينهبون أمام أعينكم. ألا توقفونهم؟
What, are you a police officer? Let us handle the Seoul folks.
ماذا، هل أنت شرطي؟ دعنا نتعامل مع أهل سيول.
You strut around like you're a big shot officer,
أنت تتبختر كما لو كنت ضابطًا كبيرًا،
but you haven't really done anything.
ولكنك لم تفعل أي شيء حقًا.
Beolgu. You know he was hanging out with those guys.
بيولغو. كما تعلم، كان يتسكع مع هؤلاء الرجال.
- What are you saying? - Honggi! Honggi! Where are you?
- ماذا تقول؟ - هونغجي! هونغجي! أين أنت؟
- Honggi! Honggi, over here! - What?
- هونغجي! هونغجي، هنا! - ماذا؟
Shit. Gimme some room.
يا إلهي، أعطني بعض المساحة.
Here, carefully! Put her up here for now.
هنا، بحذر! ضعها هنا الآن.
Hey, bring some cold water!
مهلا، أحضر بعض الماء البارد!
- Cold water! Shit. Damn. This is nuts. - Give her some air.
- ماء بارد! يا للهول. اللعنة. هذا جنون. - أعطها بعض الهواء.
BASED ON THE HOOLIGANS BY YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
مقتبس من رواية The Hooligans للكاتب يون تاي هو من إنتاج شركة SUPERCOMIX STUDIO Corp.
LOW LIFE
حياة منخفضة
EPISODE 9, FLIP-FLOP
الحلقة 9، فليب فلوب
All right, all right! Pilman, time to get your suit on!
حسناً، حسناً! بيلمان، حان وقت ارتداء بدلتك!
Stat, stat, stat! Hurry up!
إحصائيات، إحصائيات، إحصائيات! أسرع!
Everyone ready? Let's go! Go on.
هل الجميع مستعد؟ هيا بنا! هيا.
Yeah! Bokgeun! Hurry up! Bring it!
أجل! بوكجون! أسرع! أحضره!
- Take it. Yeah, come on! Grab the hose!
- خذها. هيا، خذ الخرطوم!
Give 'em plenty of slack!
أعطيهم الكثير من التراخي!
- Here.
- هنا.
- Yeah, go, go, go, go. Not too fast!
- أجل، انطلق، انطلق، انطلق. ليس سريعًا جدًا!
- Not too fast! Slow down. You can thank me later.
- لا تتسرع! تمهل. يمكنك شكري لاحقًا.
Mmm.
ممم.
We good? Open the valve!
نحن بخير؟ افتح الصمام!
Ready to go!
جاهز للانطلاق!
Oh!
أوه!
Fuck, yeah!
اللعنة، نعم!
Let's get it out, now!
دعونا نخرجه الآن!
All right, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Put the good ones over there.
ضع الصالحين هناك.
You see better without all the mud, man?
هل ترى بشكل أفضل بدون كل هذا الطين، يا رجل؟
Yeah, that's for sure.
نعم، هذا مؤكد.
It's still gonna take a long time to get it all out.
سيظل الأمر سيستغرق وقتًا طويلاً للحصول عليه بالكامل.
Hey, this one looks great! See?
مهلا، هذا يبدو رائعًا! هل رأيت؟
The intact ones over here.
تلك السليمة الموجودة هنا.
And don't throw away the chipped ones either.
ولا تتخلص من المتشققة أيضًا.
- Leave them together. - Hey, hey! Here!
- اتركهم معًا. - هي، هي! هنا!
- Take this. - Whoa, shit.
- خذ هذا. - يا إلهي.
- Oh, wow. Oh, my goodness. - Oh, my word. What on earth?
- يا إلهي. ماذا بحق السماء؟
All right.
حسنًا.
- Yeah, here we go. - And here, again!
- نعم، هنا نذهب. - وهنا مرة أخرى!
- Give it here. Yeah. Yeah! - Just put it over there.
- أعطه هنا. نعم. نعم! - فقط ضعه هناك.
- Pull! Pull! - Over there. Careful, careful.
- اسحب! اسحب! - هناك. انتبه، انتبه.
Yeah!
نعم!
GOOD LUCK COFFEE SHOP
مقهى حظا سعيدا
What's your deal? Did someone die or something?
ما خطبك؟ هل مات أحد أو شيء من هذا القبيل؟
Your sulking's getting on my nerves.
إن غضبك يضايقني.
Hi. Good Luck Coffee.
مرحباً، حظاً سعيداً يا قهوة.
Hi, I'm calling from Amjado. Owner there?
مرحباً، أنا من أمجادو. هل المالك هناك؟
It's for you, Madam Jang.
إنها لك سيدتي جانج.
What is it now?
ما هو الآن؟
Hi, how can I help you?
مرحبًا، كيف يمكنني مساعدتك؟
It's me. Come and get your damn girl. You can keep the money.
أنا. تعالَ واحصل على فتاتك اللعينة. يمكنك الاحتفاظ بالمال.
Why? What's going on?
لماذا؟ ماذا يحدث؟
I don't want her here. She keeps trying to kill herself.
لا أريدها هنا. إنها تحاول الانتحار باستمرار.
I'm done. Just come and get her. I don't need this shit.
انتهيت. تعال وخذها. ما أحتاج هالكلام.
You're such an idiot.
أنت أحمق حقا.
Doesn't matter if you bleed out or not. No one's ever going to care.
لا يهم إن نزفت أم لا، لن يهتم أحدٌ بذلك.
I already counted these ones here.
لقد أحصيت هؤلاء بالفعل هنا.
Shit.
اللعنة.
- Starting to look pretty full in here. - Oh, shit.
- بدأت تبدو ممتلئة جدًا هنا. - أوه، يا إلهي.
- It's looking pretty good. - Be careful.
- إنه يبدو جيدًا جدًا. - كن حذرًا.
- Anyway, where was I? - Hey, what you saying--
- على أية حال، أين كنت؟ - مهلا، ماذا تقول--
We pulled up over one hundred pieces today, and if we add it all up.
لقد جمعنا اليوم ما يزيد عن مائة قطعة، وإذا جمعناها كلها معًا.
Then, we pulled out 389!
ثم أخرجنا 389!
We're running out of space to hold them all.
لقد نفذ منا المكان الذي لا نستطيع أن نحملهم فيه جميعًا.
Well, the shed in Muan that I found will fit everything,
حسنًا، السقيفة الموجودة في موان والتي وجدتها ستتسع لكل شيء،
and we can clean the salt off there.
ويمكننا تنظيف الملح من هناك.
- Yeah.
- نعم نعم .
Hey, if we're gonna move all these at once,
مهلا، إذا كنا سننقل كل هذه الأشياء مرة واحدة،
we'll need a big truck at the very least, right?
سنحتاج إلى شاحنة كبيرة على الأقل، أليس كذلك؟
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
In Mokpo, no one's gonna care, but in Muan, it might draw attention.
في موكبو، لا أحد يهتم، ولكن في موآن، قد يلفت الانتباه.
No, there's tons of trucks over there.
لا، هناك الكثير من الشاحنات هناك.
Muan's famous for shipping around all the garlic and onion.
تشتهر مدينة موآن بنقل الثوم والبصل.
- Oh, yeah? - True.
- أوه نعم؟ - صحيح.
- We should be in the clear then. - Yeah.
- ينبغي لنا أن نكون في أمان إذن. - نعم.
All right, cool. Yeah.
حسنًا، رائع. نعم.
Okay. I need your thumbprints here.
حسنًا، أحتاج إلى بصماتك هنا.
- Can we talk for a minute? - What?
- هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟ - ماذا؟
- All right, here. - Yeah.
-حسنًا، هنا. -نعم.
I need your thumbprint, just right there.
أحتاج إلى بصمة إبهامك، هناك تمامًا.
- Okay. I got it. - You too, Hwang.
- حسنًا، فهمتُ. - وأنتَ أيضًا، هوانغ.
- Captain Hwang. Come here. - What?
- كابتن هوانغ. تعال هنا. - ماذا؟
Huh?
هاه؟
Why don't we take some of this to Seoul instead of Muan?
لماذا لا نأخذ بعضًا من هذا إلى سيول بدلاً من موان؟
Why?
لماذا؟
I don't see the point of just leaving it sitting in a shed like this.
لا أرى جدوى من تركه جالسًا في سقيفة كهذه.
The chairman's wife said she'll buy it from us.
قالت زوجة الرئيس أنها ستشتريه منا.
Heedong.
هيدونغ.
The way to go is selling it all at once. Okay?
الحل الأمثل هو بيع كل شيء دفعة واحدة. حسنًا؟
Not little by little like that.
ليس شيئا فشيئا هكذا.
We don't even know if she still wants the stuff.
نحن لا نعلم حتى إذا كانت لا تزال تريد هذه الأشياء.
If we sell a few we could at least guarantee a little cash.
إذا قمنا ببيع عدد قليل منها، فمن الممكن أن نضمن الحصول على القليل من المال على الأقل.
What's gotten you so impatient?
ما الذي جعلك غير صبور إلى هذا الحد؟
I need money.
أحتاج إلى المال.
How much?
كم ثمن؟
A million.
مليون.
- What do you need it for? - I just need it. Don't ask.
- ما حاجتك له؟ - بس أنا محتاجه. ما تسأل.
I can't help you right now, kid.
لا أستطيع مساعدتك الآن، يا صغيري.
I got a plan already in the works, so just sit tight.
لقد حصلت على خطة بالفعل في الأعمال، لذلك فقط انتظر بهدوء.
You think a million is just pocket change?
هل تعتقد أن المليون مجرد مبلغ من المال؟
- Let's move it up there. - Done with your thumbprints?
- دعنا ننقله إلى هناك. - هل انتهيت من بصمات إبهامك؟
- Yeah. - Give it to me.
- نعم. - أعطني إياه.
Hwang, can you find us a truck?
هوانج، هل يمكنك أن تجد لنا شاحنة؟
- A big one. - Yeah. Don't worry. I got it.
- كبيرة. - أجل. لا تقلق، فهمتها.
He's not getting any better. What do we do?
حالته لا تتحسن . ماذا نفعل؟
I'm not sure. I didn't think this would drag on for so long.
لست متأكدًا. لم أكن أعتقد أن هذا سيستمر طويلًا.
I didn't realize one night of overdrinking
لم أكن أدرك ليلة واحدة من الإفراط في الشرب
would knock him down like this.
سوف أسقطه هكذا.
- Hey, go ahead. - Sir.
- مهلا، تفضل. - سيدي.
I'm a bit concerned about his brain,
أنا قلق قليلاً بشأن دماغه،
but X-rays limit what we can see.
لكن الأشعة السينية تحد من ما يمكننا رؤيته.
Sometime this fall, Yeonhui University Hospital is getting a CT scanner.
في وقت ما من هذا الخريف، سيحصل مستشفى جامعة يون هوي على جهاز تصوير مقطعي محوسب.
We can see things better with that.
يمكننا أن نرى الأشياء بشكل أفضل مع ذلك.
Japan has those. What's the use of waiting around here?
اليابان لديها مثل هذه. ما فائدة الانتظار هنا؟
Unfortunately, flying's off the table. There's too much risk.
للأسف، السفر بالطائرة غير وارد، فالمخاطرة كبيرة جدًا.
Well, we can't let it get worse.
حسنًا، لا يمكننا أن نترك الأمر يزداد سوءًا.
At his age,
في عمره،
there aren't many options available.
ليس هناك الكثير من الخيارات المتاحة.
He needs to get back to work.
يحتاج إلى العودة إلى العمل.
Speaking of work,
وبالحديث عن العمل،
I heard you carried out a major restructuring.
سمعت أنك قمت بعملية إعادة هيكلة كبرى.
Yes, we had personnel changes.
نعم، لقد كانت لدينا تغييرات في الموظفين.
Are you stepping in and overseeing things?
هل تتدخل وتشرف على الأمور؟
No. What do I know?
لا. ماذا أعرف؟
I do simple things. Only on my husband's behalf.
أفعل أشياءً بسيطةً، بالنيابة عن زوجي فقط.
Oh.
أوه.
But if it came down to it,
ولكن إذا وصل الأمر إلى ذلك،
you would take over the company in his stead, wouldn't you?
أنت تريد أن تتولى إدارة الشركة بدلاً منه، أليس كذلك؟
Why not? If I can do the job well, I should.
لماذا لا؟ إذا كنتُ أستطيع القيام بالعمل جيدًا، فسأفعل.
Seems like you're not very hopeful about the chairman's condition.
يبدو أنك لست متفائلاً جدًا بشأن حالة الرئيس.
I don't know. Things haven't been looking good.
لا أعلم، الأمور لم تكن جيدة.
No, you're right.
لا، أنت على حق.
The next three weeks will be very critical for him.
ستكون الأسابيع الثلاثة المقبلة حاسمة للغاية بالنسبة له.
He'll be recovered in three weeks?
هل سيتم تعافيه خلال ثلاثة أسابيع؟
Not quite. That time frame will tell us if he'll be able to make it.
ليس تمامًا. هذا الإطار الزمني سيخبرنا إن كان سيتمكن من الحضور.
Is that really it?
هل هذا حقا هو؟
Hmm. Are you saying that he won't?
هممم. هل تقول أنه لن يفعل؟
I'm saying if that's what you want, it could be possible.
أنا أقول إذا كان هذا ما تريده، فمن الممكن أن يكون ذلك ممكنا.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Why would I ever want that? Hmm?
لماذا أريد ذلك؟ هممم؟
Of course. Who could ever consider it?
بالطبع. من يستطيع أن يفكر في ذلك؟
But maybe, there's a chance that the chairman's condition is too far gone.
ولكن ربما هناك احتمال أن تكون حالة الرئيس الصحية متدهورة للغاية.
Well, I believe I remember the chairman saying,
حسنًا، أعتقد أنني أتذكر أن الرئيس قال:
he wanted to add a medical school to his university.
كان يريد إضافة كلية طبية إلى جامعته.
I bet.
انا اراهن.
A medical wing is quite essential.
الجناح الطبي ضروري جدًا.
For any university.
لأي جامعة.
Of course.
بالطبع.
I look forward to working with you, Chairwoman.
إنني أتطلع إلى العمل معك، سيدتي الرئيسة.
Likewise.
على نفس المنوال.
Looking forward to it.
متطلعا لذلك.
Hey, wait!
مهلا، انتظر!
Hey, Ma!
مهلا يا أمي!
Is breakfast ready? We're starving like crazy.
هل الفطور جاهز؟ نحن جائعون جدًا.
Crying out loud.
البكاء بصوت عالي.
Your ma's working her butt off here! Is food the only thing there is, huh?
أمك تعمل بجد هنا! هل الطعام هو الشيء الوحيد المتوفر؟
I've had it up to here with this!
لقد سئمت من هذا الأمر!
Food, food, food, all day with you.
الطعام، الطعام، الطعام، طوال اليوم معك.
Hey, lady, they're kids.
مهلا سيدتي، إنهم أطفال.
That's just how they are.
هكذا هم فقط.
- That celadon? - Yeah.
- هذا السيلادون؟ - نعم.
Then that goes over there. Porcelain goes over there.
ثم يذهب هذا إلى هناك. يذهب الخزف إلى هناك.
Separate jars and plates.
فصل الجرار والأطباق.
- I got it. - Come on. This way.
- فهمت. - هيا. من هنا.
Hot dang, guess we're rich now. How much is all this?
يا إلهي، أظن أننا أغنياء الآن. كم ثمن كل هذا؟
Can't we just take them by boat?
ألا يمكننا أن نأخذهم بالقارب؟
Nah, there's a salt farm over that way,
حسنًا، هناك مزرعة ملح في هذا الطريق،
so a boat won't work.
لذلك لن يعمل القارب.
Mokpo, let's take a truck there.
موكبو، دعنا نأخذ شاحنة إلى هناك.
Damn it.
عليك اللعنة.
Careful with those, please.
كن حذرا معهم من فضلك.
- That's money you're holding. - Yeah.
- هذه هي الأموال التي تحملها. - نعم.
What's all this about?
ما كل هذا؟
The hell is going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
Got the whole damn village working hard for you, don't you?
لقد جعلت القرية بأكملها تعمل بجد من أجلك، أليس كذلك؟
Honggi. We found a gold mine.
هونغجي. وجدنا منجم ذهب.
Hey, guess you're not afraid of the police cracking down on you.
مهلا، أعتقد أنك لست خائفا من أن الشرطة سوف تهاجمك.
Looks like you turned this whole operation into a party.
يبدو أنك حولت هذه العملية برمتها إلى حفلة.
All these folks are getting paid. No one's forcing 'em into this.
كل هؤلاء الناس يتقاضون رواتبهم. لا أحد يُجبرهم على هذا.
Look at 'em out there. It's a win-win.
انظر إليهم هناك. إنه وضع مربح للجانبين.
Where's Beolgu?
أين بيولجو؟
Oh.
أوه.
Actually, we haven't seen him in quite a while.
في الواقع، لم نراه منذ فترة طويلة.
What are you talking about? He was with you.
عن ماذا تتحدث؟ لقد كان معك.
He didn't stick around for long.
لم يستمر لفترة طويلة.
Why?
لماذا؟
Well, I shouldn't say this, but you know how he is.
حسنًا، لا ينبغي لي أن أقول هذا، لكنك تعرف كيف هو.
Making trouble everywhere he goes.
يثير المشاكل في كل مكان يذهب إليه.
Oh. Honggi.
أوه، هونغجي.
Hey. You two, a word.
مهلا، أنتما الاثنان، كلمة واحدة.
Where's Beolgu? You guys are always together.
أين بيولغو؟ أنتم دائمًا معًا.
You must know where he is.
يجب أن تعرف أين هو.
- Uh, well, the thing is, he said he was-- - We had a fight.
- حسنًا، المشكلة هي أنه قال إنه كان- - لقد تشاجرنا.
Not long after, he ran off.
وبعد فترة قصيرة، هرب.
Yeah, Honggi, you know Beolgu can get like that.
نعم، هونغجي، كما تعلم أن بيولجو يمكن أن يصبح مثل هذا.
And that was how long ago?
و ذلك منذ متى؟
- Uh… - I think ten days.
- اه... - أعتقد عشرة أيام.
- Oh, yeah, yeah. - That's right.
- أوه، نعم، نعم. - هذا صحيح.
Did Beolgu say where he was headed?
هل قال بيولجو إلى أين كان متجهًا؟
No, I don't know. What's with all the questions?
لا، لا أعرف. ما كل هذه الأسئلة؟
Beolgu's dead, that's why.
لقد مات بيولجو، هذا هو السبب.
What?
ماذا؟
Oh, what the heck?
أوه، ماذا بحق الجحيم؟
Oh, man.
يا رجل.
All right.
حسنًا.
That's enough talking about this here. You're all coming with me to the station.
كفى حديثاً هنا. أنتم جميعاً ستأتون معي إلى المحطة.
I need to look into this.
أحتاج إلى النظر في هذا.
Uh, Honggi, let's talk for a second.
أوه، هونغجي، دعنا نتحدث لثانية واحدة.
Hey, hey.
مهلا، مهلا.
Hands off.
ابتعد عن يديك.
Come on, man. We didn't do anything.
هيا يا رجل، لم نفعل شيئًا.
Look, we'll figure everything out once we investigate,
انظر، سوف نفهم كل شيء بمجرد أن نجري التحقيق،
so let's go.
إذن دعونا نذهب.
Hey, man, if anyone screwed anything up, it would've been that kid.
يا رجل، إذا كان هناك شخص أفسد أي شيء، فسيكون هذا الطفل.
So, what are you…
إذن، ما أنت...؟
What are you trying to take us all in for?
لماذا تحاول أن تخدعنا جميعا؟
I know… You know what he was like.
أنا أعلم... أنت تعرف كيف كان.
Yeah, course I know.
نعم، بالطبع أعرف.
We are cousins.
نحن أبناء عمومة.
And you, you were supposed to tell me if anything went sideways.
وأنت، كان من المفترض أن تخبرني إذا حدث أي شيء خاطئ.
Uh, hmm.
أوه، هممم.
You're coming in for questioning. Let's get going.
أنت قادم للاستجواب. هيا بنا.
Hey, let's not do this.
مهلا، دعنا لا نفعل هذا.
We're so close to being done.
نحن قريبون جدًا من الانتهاء.
Turn a blind eye if you can.
أغض الطرف إذا استطعت.
I'll make it worth your while.
سأجعل الأمر يستحق وقتك.
Walk away. You'll like the payout.
ابتعد، ستحب العائد.
Cut the crap, and let's go.
توقف عن هذا الهراء، دعنا نذهب.
I can't turn a blind eye this time.
لا أستطيع أن أغض الطرف هذه المرة.
Come on.
تعال.
What? Why you dawdlin'?
ماذا؟ لماذا تتباطأ؟
Should I get the cuffs out or what?
هل يجب أن أخرج الأصفاد أم ماذا؟
What?
ماذا؟
CHAIRMAN CHEON HWANGSIK
الرئيس تشيون هوانجسيك
Enter.
يدخل.
Do you like your new position?
هل يعجبك منصبك الجديد؟
Actually, you have to bring back the executives.
في الواقع، يجب عليك إعادة المديرين التنفيذيين.
Why?
لماذا؟
Everything we have is under their names.
كل ما نملك هو تحت أسمائهم.
The factory site in Cheonan, the farms in Chuncheon.
موقع المصنع في تشيونان، والمزارع في تشونتشيون.
They're even tied to the slush funds, which is the worst part.
إنهم مرتبطون أيضًا بأموال الرشوة، وهذا هو الجزء الأسوأ.
Let's just take it all back then.
دعونا نأخذ كل ذلك إلى الوراء إذن.
To do that, we'll either need their seals or their consent,
وللقيام بذلك، سنحتاج إما إلى أختامهم أو موافقتهم،
and I wouldn't count on that.
وأنا لا أتوقع ذلك.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Hey, buddy.
مرحبا يا صديقي.
You gotta eat something or you'll starve.
يجب عليك أن تأكل شيئًا وإلا ستموت جوعًا.
Shit, listen. I'm about to piss myself here.
يا إلهي، اسمع. أنا على وشك أن أتبول على نفسي هنا.
Untie me for a second.
أطلقني لثانية واحدة.
Oh, I can't hold it.
أوه، لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
- Okay. Come on. We'll go. - Shit. I'm about to burst.
- حسنًا. هيا. سنذهب. - اللعنة. أنا على وشك الانفجار.
Fine. All right, here we go.
حسناً، هيا بنا.
All right, now. Could you untie me?
حسناً الآن. هل يمكنك فك قيدي؟
Yeah, I don't think that'd be a good idea.
نعم، لا أعتقد أن هذه ستكون فكرة جيدة.
Mmm.
ممم.
I could hold it for you then.
أستطيع أن أحملها لك حينها.
Ho-Hold it? What are you doing?
هو-هولد؟ ماذا تفعل؟
It's not weird. We're both guys. You think I'm gonna get a kick outta this?
ليس غريبًا. كلانا رجلان. أتظن أنني سأستمتع بهذا؟
Are you outta your fucking mind? I'd rather piss myself instead!
هل جننت؟ أفضل أن أتبول على نفسي بدلًا من ذلك!
Ah, sure, go ahead.
اه، بالتأكيد، اذهب للأمام.
Guess that's a good way to keep your legs warm.
أعتقد أن هذه طريقة جيدة للحفاظ على ساقيك دافئة.
But seriously, you can't just be pissing everywhere like an animal,
ولكن بجدية، لا يمكنك فقط التبول في كل مكان مثل الحيوان،
- so here, you can use this-- - Fuck this shit!
- إذن هنا، يمكنك استخدام هذا-- - اللعنة على هذا الهراء!
Ah, shit.
اه، اللعنة.
- What? Where'd everything go? - Man, you wanna just settle down already?
- ماذا؟ أين ذهب كل شيء؟ - يا رجل، هل تريد أن تستقر الآن؟
Let go. Let go of me. Shit.
دعني أذهب. دعني أذهب. اللعنة.
Fine, go do whatever you want.
حسنًا، اذهب وافعل ما تريد.
Piss yourself for all I care, 'cause I don't give a shit.
تبول على نفسك من أجل كل ما يهمني، لأنني لا أهتم.
Hey, guys from the government are coming.
مرحبًا، الرجال من الحكومة قادمون.
You're gonna need me.
سوف تحتاجني .
Why are they coming?
لماذا يأتون؟
It's obvious. They wanna start digging too.
من الواضح أنهم يريدون الحفر أيضًا.
They're digging here too? Like when?
هل يحفرون هنا أيضًا؟ متى؟
Oh, man.
يا رجل.
Careful! Get some more straw. Put it here.
انتبه! أحضر المزيد من القش. ضعه هنا.
Man, I don't know how well these pieces will survive the ride.
يا رجل، أنا لا أعرف مدى قدرة هذه القطع على النجاة من الرحلة.
Oh, shit.
يا للقرف.
You were gonna sell me out earlier.
لقد كنت تنوي بيعي في وقت سابق.
The hell are you saying?
ماذا تقول؟
I saw how Honggi was trying to work you. You were about to spill the beans.
رأيتُ كيف كان هونغجي يحاول استغلالك. كنتَ على وشكِ كشف الحقيقة.
No, we weren't.
لا، لم نكن كذلك.
You got no loyalty.
ليس لديك أي ولاء.
Can't blame me for not being able to trust you sons of bitches.
لا أستطيع أن ألومني لعدم قدرتي على الثقة بكم أيها الأوغاد.
Funny to hear that from you.
من المضحك أن أسمع ذلك منك.
You really think you have any right to say that to the both of us?
هل تعتقد حقًا أن لديك الحق في قول ذلك لكلا منا؟
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
Hey, hey, hey. Knock it off.
هي، هي، هي. توقف عن هذا.
Hey.
يا.
Shit!
اللعنة!
Is that all of it?
هل هذا كل شيء؟
- Yeah, we're all set. - Yeah.
- نعم، نحن على أتم الاستعداد. - نعم.
- Okay. - Dang, that was rough.
- حسنًا. - يا إلهي، كان ذلك صعبًا.
You can say that again.
يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى.
All right, then, shall we head out now?
حسنًا، هل نخرج الآن؟
I'll ride back here.
سأعود إلى هنا.
You'll bust your back though. It's an hour away.
ستُصاب بأذى شديد، فالرحلة تستغرق ساعة.
I'll survive. Let's just go.
سأنجو. هيا بنا.
- Being young sure is nice. - All right, we're off now.
- أن تكون شابًا أمر جميل بالتأكيد. - حسنًا، سننطلق الآن.
- I'll see you all on Jeungdo. - Okay. Safe trip.
أراكم جميعًا في جونغدو. - حسنًا. رحلة آمنة.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
- See you later. - Yeah.
- أراك لاحقًا. - نعم.
All right.
حسنًا.
- Get in there. We gotta squeeze in. - Come on.
- ادخل. علينا أن ندخل. - هيا.
- Ah, dang, I'm fried. - Here.
- آه، يا إلهي، لقد تم قليي. - هنا.
Hey, go easy on the speed, all right? Slow and steady.
هيا، خفّض السرعة، حسنًا؟ بطيء وثابت.
Relax, grandpa. I'll have us crawling there.
استرخِ يا جدو. سأجعلنا نزحف إلى هناك.
Anything breaks, it's your share.
أي شيء ينكسر فهو من نصيبك.
Damn, you don't have to be such a tight-ass.
يا لعنة، لا يجب عليك أن تكون بخيلاً إلى هذه الدرجة.
Muan, here we come!
موان، هنا نحن قادمون!
THE CHOHAN BANK
بنك تشوهان
Go ahead and put it in 83.
إذهب ووضعه في 83.
Right.
يمين.
THE CHOHAN BANK
بنك تشوهان
- Hello? - Hi. Is the assemblyman in now?
- أهلًا؟ - أهلًا. هل النائب موجود الآن؟
He's not here right now.
إنه ليس هنا الآن.
I see. Well, I'm the Heungbaek Chairman's wife.
فهمت. أنا زوجة رئيس هيونغبايك.
Would you be able to give him a message for me?
هل بإمكانك أن تعطيه رسالة لي؟
Of course.
بالطبع.
- Just that the coffers are full. - Coffers?
- فقط أن الخزائن مليئة. - الخزائن؟
He'll understand what it means right away.
سوف يفهم ما يعنيه ذلك على الفور.
- All right. - All right, thank you very much.
- حسنًا. - حسنًا، شكرًا جزيلاً لك.
Hello, nice to meet you. I'm the branch manager.
مرحباً، تشرفت بلقائك. أنا مدير الفرع.
Oh, hi.
أوه، مرحباً.
It's nice to finally meet you. How do you do?
يسعدني أن أقابلك أخيرًا. كيف حالك؟
I realize I should've come in much sooner to meet with you.
أدركت أنني كان ينبغي لي أن آتي في وقت أقرب بكثير للقاء بك.
I do apologize.
انا اعتذر.
And by the way, I'm sorry to hear that the chairman has been very ill as of late.
وبالمناسبة، يؤسفني سماع أن الرئيس كان مريضًا جدًا في الآونة الأخيرة.
Yes. It's been difficult.
نعم لقد كان الأمر صعبًا.
Thank you for your concern. I appreciate it.
شكرًا لاهتمامك. أنا أقدر ذلك.
If you have a moment, please have a seat.
إذا كان لديك وقت، يرجى الجلوس.
There's something we have to discuss.
هناك شيء يجب علينا مناقشته.
If you would. Thank you.
لو سمحت. شكرا لك.
Sorry for the need to speak with you, especially during a time like this.
آسف لأنني أحتاج إلى التحدث معك ، خاصة في وقت كهذا.
Heungbaek has taken out quite a substantial loan.
لقد حصل هيونغبايك على قرض كبير إلى حد ما.
I'm not sure I'm following here.
أنا لست متأكدًا من أنني أتابع هنا.
Hypothetically speaking, in a situation where the chairman passes,
من الناحية النظرية، في حالة رحيل الرئيس،
I'm afraid we'd have no choice but to collect the full amount.
أخشى أنه لن يكون لدينا خيار سوى تحصيل المبلغ بالكامل.
- Right away? - Yes.
- فوراً؟ - نعم.
The loan was meant for him, not anyone else.
كان القرض مخصصًا له، وليس لأي شخص آخر.
Even if that's the case, I mean we're talking about a corporate--
حتى لو كانت هذه هي الحالة، أعني أننا نتحدث عن شركة--
The only reason we extended the loan to the chairman
السبب الوحيد الذي دفعنا إلى تمديد القرض إلى الرئيس
was because he was a VIP client of ours.
لأنه كان عميلاً VIP لدينا.
That's why if he were to suddenly pass, we would have no other option.
ولهذا السبب، إذا توفي فجأة، فلن يكون أمامنا خيار آخر.
So you walk away when there's nothing left to gain?
لذلك تبتعد عندما لا يتبقى لك شيء لتكسبه؟
Look, ma'am,
انظري سيدتي
you're aware that Heungbaek is struggling financially, right?
أنت تعلم أن هيونغبايك يعاني من مشاكل مالية، أليس كذلك؟
- What? - Honestly, the only reason
- ماذا؟ - بصراحة، السبب الوحيد
we haven't called in the loan is because we knew the chairman.
لم نطالب بالقرض لأننا نعرف الرئيس.
We've been in deficit every year.
لقد كنا في عجز كل عام.
That's why we've had to borrow so much.
ولهذا السبب كان علينا أن نقترض الكثير.
And what of his Yeouido project?
وماذا عن مشروعه في يويدو؟
When things got tough, he wanted to branch out a little.
عندما أصبحت الأمور صعبة، أراد أن يتفرع قليلا.
The loan he took out was massive.
وكان القرض الذي أخذه ضخمًا.
Get me all the loan records you have.
أعطني جميع سجلات القروض التي لديك.
It wasn't just the banks. He borrowed from private lenders too.
لم يقتصر الأمر على البنوك فحسب، بل اقترض أيضًا من جهات خاصة.
Interest rates were good during the August 3rd debt freeze,
كانت أسعار الفائدة جيدة خلال فترة تجميد الديون في الثالث من أغسطس،
but they've been spiking since last year. We've been struggling to keep up.
لكن أعدادهم بدأت بالارتفاع منذ العام الماضي. ونحن نكافح لمواكبة هذا الارتفاع.
What the hell was he thinking?
ماذا كان يفكر؟
Who are these private lenders?
من هم هؤلاء المقرضين من القطاع الخاص؟
Well, they're loan sharks.
حسنًا، إنهم مرابون.
They ended up giving him a hefty sum in Myeong-dong.
لقد انتهى بهم الأمر بإعطائه مبلغًا كبيرًا في ميونغ دونغ.
We have to pay that as well?
هل علينا أن ندفع ذلك أيضًا؟
As long as the chairman pulls through in the end, it won't be an issue.
طالما أن الرئيس سيتمكن من تحقيق هدفه في النهاية، فلن تكون هناك مشكلة.
They still have interest coming in every month.
لا يزال لديهم اهتمام قادم كل شهر.
They shouldn't call it in.
لا ينبغي لهم أن يخبروا بذلك.
If the chairman dies, then what?
إذا مات الرئيس، ماذا بعد؟
They'll have to call it in because you're not the borrower on the account.
سيتعين عليهم الإبلاغ عن ذلك لأنك لست المقترض في الحساب.
What if I make them more money?
ماذا لو كسبت لهم المزيد من المال؟
They trusted the chairman's way of doing things.
لقد وثقوا في طريقة الرئيس في القيام بالأمور.
- To them, you're a risk. - So how'd he do it?
- بالنسبة لهم، أنت تشكل خطرًا. - إذن كيف فعل ذلك؟
Entertainment, mostly. Lots of booze and hostesses.
ترفيه، في الغالب. الكثير من الكحول والمضيفات.
- I can throw parties. - Are you willing to degrade yourself?
- أستطيع أن أقيم الحفلات. - هل أنت على استعداد لإذلال نفسك؟
Absolutely. Why not?
بالتأكيد. لماذا لا؟
So bribery, even sex?
فالرشوة، وحتى الجنس؟
You can leave.
يمكنك المغادرة.
Okay.
تمام.
YUNSEONG OB-GYN CLINIC
عيادة يونسيونغ لأمراض النساء والتوليد
I have your test results.
لدي نتائج اختبارك.
Ma'am, you're pregnant.
سيدتي، أنت حامل.
- What? - They weren't menstrual cramps at all.
- ماذا؟ - لم تكن تقلصات الدورة الشهرية على الإطلاق.
They were implantation cramps.
كانت تقلصات الزرع.
These tend to start after the egg has been fertilized
تميل هذه الأعراض إلى البدء بعد تخصيب البويضة
and is attaching itself to the lining of your uterus.
ويلتصق ببطانة الرحم.
All very normal.
كل شيء طبيعي جدًا.
You have to be careful in the early stages of pregnancy.
يجب عليك أن تكون حذرا في المراحل المبكرة من الحمل.
The next time you come in, can you bring the father along with you?
في المرة القادمة التي تأتي فيها، هل يمكنك إحضار الأب معك؟
There are things I'll need to go over, some precautions.
هناك أشياء يجب أن أتطرق إليها، وبعض الاحتياطات.
MUAN
موان
Oh, son of a bitch. Damn.
يا ابن العاهرة. اللعنة.
I don't remember the road being like this.
لا أتذكر أن الطريق كان مثل هذا.
Uh, we're here.
أوه، نحن هنا.
All right.
حسنًا.
Oh, man.
يا رجل.
Damn it.
عليك اللعنة.
- I never should've offered to sit in back. - Oh, my back!
- لم يكن ينبغي لي أبدًا أن أعرض الجلوس في الخلف. - أوه، ظهري!
- Is this the shed? - Yeah.
- هل هذا هو السقيفة؟ - نعم.
My buddy used to store salt here, but should be empty now.
كان صديقي يخزن الملح هنا، لكن من المفترض أن يكون فارغًا الآن.
- Huh? - Let's see.
- هاه؟ - دعنا نرى.
Man, this place looks haunted.
يا رجل، هذا المكان يبدو مسكونًا.
Desalination in a salt shack. Well, if that ain't irony.
تحلية المياه في كوخ ملحي. حسنًا، إن لم يكن هذا سخرية.
It's not too bad. Let's get a move on.
ليس سيئًا جدًا. لنتحرك.
- Yep. - Yeah, all right.
- نعم. - نعم، حسنًا.
- Okay. - This is gonna take all day.
- حسنًا. - هذا سيستغرق اليوم بأكمله.
Doctor. It says here you've changed Chairman Cheon's prescription.
دكتور، مكتوب هنا أنك غيرت وصفة الرئيس تشيون.
Uh-huh, there's no need to draw it out any longer.
أوه، ليست هناك حاجة لإطالة الأمر لفترة أطول.
But I don't think the medication…
ولكن لا أعتقد أن الدواء...
His family told me if he's to die anyway, they would rather keep him from suffering.
أخبرتني عائلته أنه إذا كان عليه أن يموت على أي حال، فإنهم يفضلون منعه من المعاناة.
Aw, that's heartless.
أوه، هذا بلا قلب.
You shouldn't judge if you haven't been in their shoes.
لا ينبغي لك أن تحكم عليهم إذا لم تكن في مكانهم.
I guess.
اعتقد.
Oh.
أوه.
Keep this quiet. We're in trouble if this gets out.
ابقِ هذا سرًا. سنكون في ورطة إذا انكشف الأمر.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- Ah, this is hard work. - Ooh.
- آه، هذا عمل شاق. - أوه.
Oh, I'm getting lightheaded.
أوه، أنا أشعر بالدوار.
All right, we moved 389 pieces to Muan.
حسنًا، نقلنا 389 قطعة إلى موآن.
Here, I need your thumbprint. Hey, you're next.
هنا، أحتاج إلى بصمة إبهامك. أنت التالي.
- Uh, right. I got it. - Yeah.
- أوه، صحيح. لقد حصلت عليه. - نعم.
So how are we contacting that lady in Seoul?
إذن كيف يمكننا التواصل مع تلك السيدة في سيول؟
Well, there's no rush.
حسنًا، لا داعي للاستعجال.
Okay, one for each of you.
حسنًا، واحدة لكل واحد منكم.
- Here. - Yeah.
- هنا. - نعم.
Look, if the three of us aren't here, that door stays closed, all right?
انظر، إذا لم نكن هنا نحن الثلاثة، فإن هذا الباب سيبقى مغلقًا، حسنًا؟
- Damn right. - Yeah, of course.
- بالتأكيد. - نعم، بالطبع.
Come on, then. Let's get this on.
هيا إذن، فلنبدأ هذا.
- Uh, get what on? - Cool, right?
- أوه، الحصول على ماذا؟ - رائع، أليس كذلك؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Will this really make us rich?
هل هذا سيجعلنا أغنياء حقا؟
It's worth a lot to some people. They'll pay a fortune for it.
إنها ذات قيمة كبيرة لبعض الناس، وسيدفعون ثمنها غاليًا.
Uh, what the f…
أوه، ماذا بحق الجحيم...
Right, but I mean, can I buy a house with this?
حسنًا، ولكن أعني، هل يمكنني شراء منزل بهذا؟
Course you could. Whatever you want.
بالطبع يمكنك ذلك. كل ما تريد.
All right, then, let's go.
حسنًا، إذن دعنا نذهب.
And stop kicking them, punk.
وأتوقف عن ركلهم، أيها البانك.
- So, do they fit? - Yeah.
- إذن، هل يناسبان؟ - نعم.
- Yeah, they do.
- نعم، إنهم يفعلون ذلك.
- They're great.
- إنهم رائعين.
- What's this? - Here.
- ما هذا؟ - هنا.
Fuck that bitch.
اذهب إلى الجحيم مع تلك العاهرة.
- Hey, uh, when are you getting paid? - In six months.
- مهلا، متى ستحصل على راتبك؟ - في ستة أشهر.
How the hell am I supposed to run a business like this?
كيف من المفترض أن أدير عملًا كهذا؟
This isn't good.
هذا ليس جيدا.
- Hanguk Manufacturing? - Oh, yeah.
- تصنيع الهانكوك؟ - أوه، نعم.
Ma'am, a six-month delay will put us in a really tight spot.
سيدتي، إن التأخير لمدة ستة أشهر سيضعنا في موقف صعب للغاية.
- Three months will be better. - No, you know how these things work.
- ثلاثة أشهر ستكون أفضل. - لا، أنت تعرف كيف تعمل هذه الأشياء.
Here, I heard the chairman's in bad shape.
هنا سمعت أن الرئيس في حالة سيئة.
Wild ginseng. For him, please.
جينسنغ بري. من أجله، من فضلك.
It's still six.
مازالت الساعة السادسة.
ISSUED: MAY 12TH, 1977
تاريخ الإصدار: 12 مايو 1977
Ma'am, these are his new medications.
سيدتي، هذه هي أدويته الجديدة.
He should have them three times a day after a meal.
ينبغي أن يتناولها ثلاث مرات في اليوم بعد تناول الطعام.
You said new medication?
قلت دواء جديد؟
Yes, it's three-weeks' worth.
نعم، إنها تستغرق ثلاثة أسابيع.
I made sure there would be no medical complications.
تأكدت من عدم وجود أي مضاعفات طبية.
- Can you save him instead? - What do you mean?
- هل يمكنك إنقاذه بدلا من ذلك؟ - ماذا تقصد؟
Well, because, if he dies,
حسنًا، لأنه إذا مات،
neither of us will get what we want when it really comes down to it.
لن يحصل أي منا على ما يريده عندما يتعلق الأمر بذلك حقًا.
Oh.
أوه.
- Okay, I'll see what I can do. - He should be able to eat.
- حسنًا، سأرى ما يمكنني فعله. - يجب أن يكون قادرًا على تناول الطعام.
But I don't want to give him the ability to speak.
ولكنني لا أريد أن أعطيه القدرة على الكلام.
He should see me but not remember me.
ينبغي عليه أن يراني ولكن لا أن يتذكرني.
He can hear, but he can't judge me.
إنه يستطيع أن يسمع، لكنه لا يستطيع الحكم علي.
I understand.
أفهم.
I'll do what needs to be done.
سأفعل ما يجب فعله.
In that case, however, I need insurance from you up front.
في هذه الحالة، أحتاج إلى التأمين منك مقدمًا.
Like what?
مثل ماذا؟
We'd benefit from having a full-body CT scanner.
سوف نستفيد من وجود جهاز تصوير مقطعي محوسب لكامل الجسم.
Only two hospitals in the country have one.
لا يوجد سوى مستشفيين في البلاد يمتلكان واحدة.
Well, that can be arranged.
حسنًا، يمكن ترتيب ذلك.
We're one billion in debt, why not two?
نحن مدينون بمليار دولار، فلماذا لا يكون لدينا ملياران؟
- Right? - That's all I would need.
- صحيح؟ - هذا كل ما أحتاجه.
Then goodbye.
ثم وداعا.
Yes.
نعم.
And in the future, don't come here regarding this matter.
وفي المستقبل لا تأتي إلى هنا بخصوص هذه المسألة.
Understood, Mrs. Yang.
مفهومة، السيدة يانغ.
Uh, we got a call to meet up in Myeong-dong.
أوه، لقد تلقينا مكالمة للقاء في ميونج دونج.
- Myeong-dong? - Yes.
- ميونغ دونغ؟ - نعم.
It's the company that gave us the loan.
إنها الشركة التي أعطتنا القرض.
The chairman's health scare must be making them feel a bit nervous.
لا بد وأن المخاوف الصحية التي تحيط بالرئيس تجعله يشعر بالتوتر بعض الشيء.
If it isn't one thing, it's another…
إذا لم يكن شيئا، فهو شيء آخر...
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
"BUSAN RESTAURANT"
مطعم بوسان
- You tired? - Here's your food.
- هل أنت متعب؟ - هذا طعامك.
- Mmm… Smells delicious. - Here you are.
- ممم... رائحتها لذيذة. - ها أنت ذا.
- It's hot. Be careful. - Oh, thanks.
- الجو حار. انتبه. - أوه، شكرًا.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
If you're finished, then let's get out of here!
إذا انتهيت، فلنخرج من هنا!
We've got a shitload of places we still gotta hit today.
لا يزال أمامنا الكثير من الأماكن التي يتعين علينا زيارتها اليوم.
How many suckers did you scam,
كم عدد المغفلين الذين خدعتهم؟
because I'm getting sick and tired of following your ass all over the place.
لأنني أشعر بالتعب والإرهاق من متابعة مؤخرتك في كل مكان.
Let me just have a smoke. I gotta catch my breath.
دعني أدخن سيجارة واحدة فقط. عليّ أن ألتقط أنفاسي.
You got to stuff your belly and now you're chilling outside with a smoke.
لقد حشوت بطنك والآن أنت تسترخي في الخارج مع التدخين.
Living the good life, huh?
عيش حياة جيدة، أليس كذلك؟
You think that's what this is?
هل تعتقد أن هذا هو الأمر؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
That treasure trove of money I left there, huh?
هذا الكنز من المال الذي تركته هناك، أليس كذلك؟
I mean just sitting here thinking about it is driving me nuts.
أعني أن مجرد الجلوس هنا والتفكير في الأمر يقودني إلى الجنون.
What are you on about? You got some cash squirreled away?
ماذا تقصد؟ هل لديك بعض النقود المدخرة؟
The Sinan pottery. The ocean is stacked high with piles of riches.
فخار سنان. المحيط مليء بأكوام من الثروات.
- Those are shitty fakes, though. - What the hell are you talking about?
- هذه مجرد خدع سخيفة، على أية حال. - ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
That's Yuan Dynasty shit right there. A treasure trove, like I said.
هذا هراء من عهد أسرة يوان. كنزٌ ثمين، كما قلت.
Can't believe I'm stuck here with you assholes.
لا أستطيع أن أصدق أنني عالق هنا معكم أيها الأوغاد.
You really think that so many guys would be working their asses off
هل تعتقد حقًا أن العديد من الرجال يعملون بجد؟
digging up fakes?
الكشف عن المنتجات المزيفة؟
Come on.
تعال.
Tell me what's going on with this pottery, explain it to me.
أخبرني ماذا يحدث مع هذا الفخار، اشرحه لي.
All right listen,
حسنا استمع
the government sent divers down there and they got around two thousand pieces.
أرسلت الحكومة غواصين إلى هناك وحصلوا على حوالي ألفي قطعة.
Turns out they're worth billions on the market.
اتضح أن قيمتها تقدر بالمليارات في السوق.
- With a B? - Damn right.
- مع حرف B؟ - لعنة صحيح.
While the government's been gone we've been looting for a little while.
في حين أن الحكومة كانت غائبة، كنا ننهب لفترة من الوقت.
There's this lady over in Seoul.
هناك هذه السيدة في سيول.
She said she'd buy the whole haul, but that's only if I'm in on the deal.
قالت إنها ستشتري المجموعة بأكملها، ولكن هذا فقط إذا كنت مشاركًا في الصفقة.
But here I am with you assholes.
ولكن هنا أنا معكم أيها الحمير.
You're just doing those jerks a favor by letting them take my cut.
أنت فقط تفعل لهؤلاء الأوغاد معروفًا من خلال السماح لهم بأخذ نصيبي.
What kinda bullshit is that?
ما هذا الهراء؟
Is there a lot to dig up still?
هل لا يزال هناك الكثير لحفره؟
Right before you took me, things were just getting started.
قبل أن تأخذني مباشرة، كانت الأمور قد بدأت للتو.
The divers were going on and on about how the sunken ship was loaded.
كان الغواصون يتحدثون بإسهاب عن كيفية تحميل السفينة الغارقة.
Huh… How many you got so far?
هاه... كم حصلت حتى الآن؟
Let's see, I think around 500.
دعونا نرى، أعتقد حوالي 500.
Man, that kind of haul? Just think about how much that's worth.
يا رجل، هذا النوع من الغنائم؟ تخيّل كم يساوي.
Should we jack the whole damn thing?
هل يجب علينا أن نسرق هذا الشيء بأكمله؟
Billions?
مليارات؟
Oh, Mrs. Yang. There you are!
أوه، السيدة يانغ. ها أنتِ ذا!
- What are you fussing about now? - It's Chairman Cheon! The chairman is…
- ما الذي يشغل بالك الآن؟ - أنا الرئيس تشيون! الرئيس هو...
Oh, is he dead?
أوه هل هو ميت؟
He's awake and eating.
إنه مستيقظ ويأكل.
It's been over an hour already.
لقد مرت أكثر من ساعة بالفعل.
Seokbae, how many have you got in there?
سوكباي، كم عدد الذين لديك هناك؟
Let's see.
دعونا نرى.
There's 74 here. What you got?
يوجد 74 هنا. ماذا لديك؟
We've got 56 over here.
لدينا 56 هنا.
Geez, I'm exhausted.
يا إلهي، أنا مرهق.
- I know. - I'm aching.
- أعلم. - أنا أتألم.
- Diving with no rest, over and over! - Oh, stop aching.
- الغوص بدون راحة، مرارا وتكرارا! - أوه، توقف عن الألم.
Ugh. On top of that, they haven't paid us yet!
آه، وفوق هذا، لم يدفعوا لنا بعد!
Hey, man. They haven't paid us yet either.
يا رجل، لم يدفعوا لنا بعد أيضًا.
Wait, you've been working for free, too?
انتظر، هل كنت تعمل مجانًا أيضًا؟
Look, we'll get paid once everything's been dug out.
انظر، سوف نحصل على أموالنا بمجرد الانتهاء من حفر كل شيء.
Why do you believe that weasel from Seoul?
لماذا تصدق هذا الوغد من سيول؟
How many times have we worked together before, man? Trust me on this.
كم مرة عملنا معًا من قبل يا رجل؟ صدقني.
Hey, man, this ain't how it's supposed to go.
يا رجل، هذا ليس الطريقة التي من المفترض أن تسير بها الأمور.
You let them take advantage! They're working us like slaves,
دعهم يستغلوننا! إنهم يستغلوننا كعبيد.
- without any pay. - He's right.
- بدون أي أجر. - إنه على حق.
They need to start giving us some money now. This is BS.
عليهم أن يبدؤوا بإعطائنا بعض المال الآن. هذا هراء.
You know what, that's right!
هل تعلم ماذا، هذا صحيح!
I'm done with this! I'm done, I quit!
لقد انتهيت من هذا! لقد انتهيت، لقد استقلت!
- Hey. Quit doing that. - Come on. Let's go.
- هيا، توقف عن فعل هذا. - هيا، لنذهب.
- Screw it. Getting outta here. - I can't do this.
- لا بأس. سأخرج من هنا. - لا أستطيع فعل هذا.
Will ya look at that, I'm impressed.
هل ستنظر إلى ذلك، أنا معجب.
Even in a Podunk town like this you're still keeping neat? Man.
حتى في بلدة صغيرة كهذه، هل مازلت تحافظ على نظافتك؟ يا رجل.
- Discipline. - Nah, it's just a habit.
- الانضباط. - لا، إنها مجرد عادة.
It's more than that. Nobody else is keeping tidy out at sea.
الأمر أكثر من ذلك. لا أحد آخر يحافظ على نظافة البحر.
Even here you're the only one who cares about that shit.
حتى هنا أنت الوحيد الذي يهتم بهذا الأمر.
What do you think, delicious right?
ماذا تعتقد، لذيذ أليس كذلك؟
- Chew it slowly. - I don't even need to chew it.
- امضغه ببطء. - لا أحتاج حتى إلى مضغه.
- Help yourself. - Thanks.
- ساعد نفسك. - شكرا لك.
Gwanseok.
غوانسيوك.
Yeah.
نعم.
I brought them over. The 300 pieces that I farmed.
أحضرتهم. الثلاثمائة قطعة التي جمعتها.
- How'd you get them here? - I used a truck, of course.
- كيف حصلت عليهم هنا؟ - لقد استخدمت شاحنة، بالطبع.
I was a truck driver in the army, you know?
كنت سائق شاحنة في الجيش، هل تعلم؟
And the cash?
وماذا عن النقود؟
At first when the rich folk heard "Sinan pottery,"
في البداية عندما سمع الأغنياء "فخار سنان"،
they seemed very interested.
لقد بدوا مهتمين جدًا.
But they wouldn't pay until they saw it with their own eyes.
لكنهم لن يدفعوا حتى يروا ذلك بأعينهم.
Look at you… All that talk and you didn't bring shit.
انظر إليك... كل هذا الكلام ولم تقدم شيئًا.
Hey, what about the money you got from the chairman's wife?
مهلا، ماذا عن الأموال التي حصلت عليها من زوجة الرئيس؟
That ran out a long time ago.
لقد انتهى ذلك منذ وقت طويل.
We've got a ton of expenses.
لقد حصلنا على الكثير من النفقات.
I mean, we had to get a barge and everything.
أعني، كان علينا أن نحصل على مركب وكل شيء.
We're bleeding cash left and right.
نحن ننزف النقود يمينًا ويسارًا.
Hey, Seokbae.
مرحبًا، سوكباي.
What're you doing back so early?
ماذا تفعل في هذا الوقت المبكر؟
The mood is awful out there.
المزاج سيئ للغاية هناك.
They're pissed that you're not paying them anything.
إنهم غاضبون لأنك لا تدفع لهم أي شيء.
They're all gonna quit if something doesn't change.
سوف يستقيلون جميعًا إذا لم يتغير شيء.
They need something. You gotta start paying 'em what you promised.
إنهم بحاجة إلى شيء ما. عليك أن تبدأ بدفع ما وعدتهم به.
Okay, still, you shouldn't be coming back before dark!
حسنًا، لا يزال يتعين عليك عدم العودة قبل الظلام!
Then you talk to them and figure this shit out.
ثم تحدث معهم وحاول أن تفهم هذا الأمر.
I'm telling you, they're about to blow out there.
أنا أقول لك، أنهم على وشك الانفجار هناك.
You saw it, Bokgeun.
لقد رأيته، بوكجون.
Fucking idiot, what're you staying quiet for?
أيها الأحمق اللعين، لماذا تصمت؟
- Just grill the meat. - Yeah, I know.
- فقط قم بشوي اللحوم. - نعم، أعلم.
So, how much you got?
إذن، كم حصلت؟
Look, you've got to pay the divers something.
انظر، عليك أن تدفع للغواصين شيئًا ما.
Things'll get ugly.
الأمور ستصبح قبيحة.
Hey, can we talk?
مرحبًا، هل يمكننا التحدث؟
Why?
لماذا؟
Hang this to dry.
علقها لتجف.
- Daesik, come here. - Ugh, shit.
- ديسيك، تعال إلى هنا. - آه، اللعنة.
The hell's wrong with you, man?
ما هو الخطأ معك، يا رجل؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Hey.
يا.
When's the government starting the salvage?
متى ستبدأ الحكومة عملية الإنقاذ؟
Next week.
الأسبوع المقبل.
For fuck's sake. Shit.
من أجل اللعنة. اللعنة.
Look, just let me outta here and I can try and…
انظر، دعني أخرج من هنا وأستطيع أن أحاول و...
I'll see what I can do about buying some time for you.
سأرى ما يمكنني فعله لشراء بعض الوقت لك.
How's that?
كيف ذلك؟
The station will be the first place they hit.
ستكون المحطة هي المكان الأول الذي سيضربونه.
I'll take them out for a few drinks
سأخرجهم لتناول بعض المشروبات
and some nice ladies they can fool around with.
وبعض السيدات اللطيفات اللواتي يمكنهن قضاء الوقت معهن.
- That'll hold them off for a day or two. - How can we trust you?
- هذا سوف يوقفهم لمدة يوم أو يومين. - كيف يمكننا أن نثق بك؟
Fuck it, whatever then.
لا يهم إذن.
I know they're gonna come looking for me either way.
أنا أعلم أنهم سيأتون للبحث عني على أية حال.
Man, if the whole squad were to show up and find you here,
يا رجل، إذا كان الفريق بأكمله سيظهر ويجدك هنا،
you guys would be screwed.
أنتم سوف تكونون في ورطة.
Cut him loose.
اقطعه.
No way, he'll turn us in.
لا يمكن، سوف يبلغ عنا.
We have to trust that he won't. They're coming in a week.
علينا أن نثق بأنه لن يفعل. سيصلون خلال أسبوع.
You think he's just gonna forget all this shit?
هل تعتقد أنه سوف ينسى كل هذا الهراء؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The government's sending a team next week, to do salvage.
سترسل الحكومة فريقًا في الأسبوع المقبل للقيام بأعمال الإنقاذ.
Honggi, no bullshit?
هونغجي، لا هراء؟
I'm telling you.
انا أخبرك.
I got a notice. Do you wanna see it?
وصلني إشعار. هل تريد رؤيته؟
Hey, before things get any worse,
مهلا، قبل أن تسوء الأمور أكثر،
- go and cut him loose. - I can't do that.
- اذهب واقطع علاقته به. - لا أستطيع أن أفعل ذلك.
We're keeping him here until the job is done.
سوف نحتفظ به هنا حتى تنتهي المهمة.
Then what?
ثم ماذا؟
Because the crew's gonna quit if they don't get paid
لأن الطاقم سوف يستقيل إذا لم يحصلوا على أجورهم
and we're out of cash. It's now or never.
لقد نفدت أموالنا. الآن أو أبدًا.
What do you want to do? You wanna walk away?
ماذا تريد أن تفعل؟ هل تريد الابتعاد؟
Look, Heedong. You and I should go to Seoul.
انظر يا هيدونغ، يجب أن نذهب أنا وأنت إلى سيول.
We'll get the money from the Chairman's wife.
سوف نحصل على المال من زوجة الرئيس.
We gotta act fast. Okay?
علينا أن نتحرك بسرعة. حسنًا؟
Everyday we're not diving, we're leaving money on the table.
كل يوم لا نغوص، ونترك المال على الطاولة.
Then let's just get the money. Come on, Uncle. Why let him go?
إذًا، لنأخذ المال. هيا يا عمي، لماذا تركته يذهب؟
- Do you really trust him? - Oh, come on, come on, come on!
- هل تثقين به حقًا؟ - أوه، هيا، هيا، هيا!
Just believe me!
فقط صدقني!
Look, things are gonna get complicated if I end up dead, all right?
انظر، الأمور ستصبح معقدة إذا انتهى بي الأمر ميتًا، حسنًا؟
I'm a cop, remember?
أنا شرطي، أتذكر؟
And I took your money. I'm not clean here either.
وأخذت أموالك. أنا أيضًا لستُ نظيفًا هنا.
I'm one of you now, so I gotta do what's best for all of us.
أنا واحد منكم الآن، لذلك يتعين علي أن أفعل ما هو الأفضل لنا جميعًا.
Come on, let's go! I'll help you all.
هيا بنا! سأساعدكم جميعًا.
Look, I'll say it again. I'm in it to the end.
انظر، سأقولها مرة أخرى. سأستمر فيها حتى النهاية.
Well?
حسنًا؟
Let's go. Now or never.
هيا بنا. الآن أو أبدًا.
- Yeah. - We'll be stuck here
- نعم. - سنعلق هنا
- if the tide goes out. Let's move it. - I heard you.
- إذا انحسر المد، فلنتحرك. - سمعتك.
CHAIRMAN CHEON HWANGSIK
الرئيس تشيون هوانجسيك
Chairman Cheon.
الرئيس تشيون.
Welcome back, sir. I'm so glad you're okay.
أهلاً بعودتك يا سيدي. أنا سعيد جدًا أنك بخير.
Good to see you, sir.
يسعدني رؤيتك سيدي.
We missed you very much.
لقد افتقدناك كثيرًا.
How are you doing?
كيف حالك؟
Things aren't great here, sir.
الأمور ليست على ما يرام هنا، سيدي.
The two of us were just waiting for you to come back.
كنا ننتظر عودتك فقط.
We needed your leadership.
كنا بحاجة لقيادتك.
Chairman, is it true? Are you really back then, sir?
سيدي الرئيس، هل هذا صحيح؟ هل أنت عائدٌ فعلاً يا سيدي؟
Why? Were you wishing I'd be out longer?
لماذا؟ هل كنت تتمنى أن أبقى خارجًا لفترة أطول؟
No, uh, we're just glad that you're doing well.
لا، نحن سعداء فقط لأنك بخير.
You're glad?
هل أنت سعيد؟
Sir, honestly, we're in a bad position now.
سيدي، بصراحة، نحن في وضع سيء الآن.
Shortly after you collapsed, many of us were let go.
بعد وقت قصير من انهيارك، تم السماح للعديد منا بالرحيل.
It was for no apparent reason. And--
لم يكن هناك سبب واضح. و--
Think it's unfair, do you?
هل تعتقد أن هذا غير عادل؟
You bunch of rat bastards.
يا مجموعة من الأوغاد الجرذان.
Damn it.
عليك اللعنة.
Oh, sweetie, no.
أوه عزيزتي، لا.
Calm down now. Calm down. Can you give him something?
اهدأ الآن. اهدأ. هل يمكنك أن تعطيه شيئًا؟
I know your angle here.
أنا أعرف زاويتك هنا.
You thought all of this would be yours for the taking when I died.
لقد كنت تعتقد أن كل هذا سيكون من حقك أن تأخذه عندما أموت.
That's why you got me drinking like that all night, isn't it?
لهذا السبب جعلتني أشرب هكذا طوال الليل، أليس كذلك؟
Oh, I bet you were happy I fell.
أوه، أنا متأكد أنك كنت سعيدا لأنني سقطت.
No, chairman… you've misunderstood…
لا يا رئيس... لقد أخطأت الفهم...
Quiet! I already know what you traitors were plotting all along.
اهدأ! أنا أعرف ما كنتم تخططون له منذ البداية.
Everything is logged right here! It's written down plain as day.
كل شيء مُسجَّل هنا! مكتوب بوضوح تام.
- Um, no, Hwangsik, that's not what-- - No!
- لا، هوانجسيك، هذا ليس ما- - لا!
No!
لا!
If she hadn't stepped in… you better believe you would be in prison.
لو لم تتدخل... فمن الأفضل أن تصدق أنك كنت ستكون في السجن.
You should thank her right now!
ينبغي عليك أن تشكرها الآن!
Get out of my sight!
إخرج من أمام ناظري!
I don't think I've ever seen something like this.
لا أعتقد أنني رأيت شيئًا كهذا من قبل.
At least the fire has been put out.
على الأقل تم إخماد الحريق.
I guess it's better this way.
أعتقد أن الأمر أفضل بهذه الطريقة.
Looks like he's doing fine. The worst is behind us.
يبدو أنه بخير. لقد تجاوزنا أسوأ ما في الأمر.
As it stands, that's how it looks.
كما هو الحال الآن، هكذا يبدو الأمر.
Oh, and ma'am.
أوه، وسيدتي.
This is the estimate I mentioned. The one for the CT scanner.
هذا هو التقدير الذي ذكرته، وهو تقدير جهاز التصوير المقطعي المحوسب.
You're impatient.
أنت غير صبور.
Well, then…
حسنا إذن…
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Those drugs you gave me. You said they were medically safe, right?
تلك الأدوية التي أعطيتني إياها. قلتَ إنها آمنة طبيًا، أليس كذلك؟
What do you…
ما يفعله لك…
Oh, please. Do you need me to spell it out for you?
أرجوك، هل تريدني أن أشرح لك الأمر؟
Ah.
اه.
Right. There won't be any problems.
حسنًا، لن تكون هناك أي مشاكل.
Let's just say the authorities take a look.
فلنقل فقط أن السلطات ألقت نظرة.
They won't find anything strange?
لن يجدوا شيئا غريبا؟
No. I mean, the medication is standard.
لا، أعني أن الدواء قياسي.
It's just bad for him specifically.
إنه أمر سيء بالنسبة له على وجه التحديد.
All right, that'll be all.
حسنا، هذا سيكون كل شيء.
Sweetheart.
حبيب.
Honey, listen.
عزيزتي، استمعي.
Okay so, I can tell you what happened.
حسنًا، يمكنني أن أخبرك بما حدث.
What'd you do with the records?
ماذا فعلت بالسجلات؟
Thing is, Assemblyman Kim needed money quickly, so…
الحقيقة هي أن عضو الجمعية كيم كان يحتاج إلى المال بسرعة، لذلك ...
You were just lying there, out of it.
لقد كنت مستلقيا هناك، خارجها.
And that's when all the loan sharks and the banks started coming after me.
وفي تلك اللحظة بدأ جميع المرابين والبنوك بمهاجمتي.
- I had to get cash right away. - Don't tell me.
- كان عليّ أن أحصل على النقود على الفور. - لا تخبرني.
You withdrew that money?
هل سحبت تلك الأموال؟
Yes.
نعم.
I still have it, of course. It's somewhere safe.
لا أزال أحتفظ به، بالطبع. إنه في مكان آمن.
You will return all of it.
سوف تعيد كل ذلك.
Yes, but…
نعم ولكن…
This Sinan undertaking of ours is costing quite a lot.
إن هذا المشروع الذي قمنا به في سنان يكلفنا الكثير.
I really think we'll get a good return though.
أعتقد حقًا أننا سنحصل على عائد جيد.
It's much bigger than we thought it was.
إنه أكبر بكثير مما كنا نعتقد.
- I'll take care of every-- - Uh!
- سأعتني بكل شيء-- - أوه!
I won't repeat this…
لن أكرر هذا...
Just go and get it back.
فقط اذهب واسترجعه.
Mm-hmm?
مممم؟
Okay.
تمام.
All righty, I spoke to the villagers.
حسنًا، لقد تحدثت مع القرويين.
Just come back with the money. They'll work while you're gone.
عد بالمال فقط. سيعملون أثناء غيابك.
Don't worry and go.
لا تقلق واذهب.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Honggi.
هونغجي.
You and me, we got no hard feelings, right?
أنت وأنا، ليس لدينا أي مشاعر سيئة، أليس كذلك؟
I'm good, don't worry about it.
أنا بخير، لا تقلق بشأن ذلك.
If you can, keep us aware.
إذا كان بوسعك، فأبقنا على علم بذلك.
I can't make it obvious,
لا أستطيع أن أجعل الأمر واضحا،
but when they come, I'll call you right away.
ولكن عندما يأتون، سأتصل بك على الفور.
Have one of your guys waiting by the phone to be safe.
اطلب من أحد أصدقائك الانتظار بجانب الهاتف ليكون في أمان.
You hear that?
هل سمعت ذلك؟
Yeah. See you later.
نعم، أراك لاحقًا.
You said you fought with Beolgu. Was that bullshit?
قلتَ إنك تشاجرتَ مع بيولغو. هل كان هذا هراءً؟
Why?
لماذا؟
The back of his skull was all busted so…
كان الجزء الخلفي من جمجمته مكسورًا تمامًا ...
Just wondering.
فقط أتساءل.
- You fucking-- shit! - Hey.
- أنت اللعين-- القذارة! - مهلا.
- It's all right. Go. Go. - Shit.
- لا بأس. اذهب. اذهب. - اللعنة.
I knew we shouldn't have let him loose.
لقد عرفت أننا لا ينبغي أن نتركه طليقا.
Are you wanting money for that girlfriend of yours?
هل تريد المال لصديقتك؟
What are you even gonna do with that hillbilly?
ماذا ستفعل مع هذا الرجل القروي؟
Once you make money, you won't even look twice at her.
بمجرد أن تكسب المال، فلن تنظر إليها مرتين حتى.
- Stay out of it, I got this. - Oh, you got this?
- ابق خارج هذا الأمر، لقد حصلت على هذا. - أوه، هل حصلت على هذا؟
She lied to you to get to Seoul, you know that? She was never pregnant.
كذبت عليكَ لتصل إلى سيول، أتعلم؟ لم تكن حاملًا قط.
Yeah, I already know!
نعم، أنا أعلم بالفعل!
Are you in love with her?
هل أنت تحبها؟
You idiot, you gotta be fucking kidding me!
يا أحمق، لا بد أنك تمزح معي!
Open your damn eyes, kid.
افتح عينيك اللعينة، يا فتى.
- Don't you know how dirty these girls are? - What if I don't give a fuck?
- ألا تعرف مدى قذارة هؤلاء الفتيات؟ - ماذا لو لم أهتم؟
You think we're any cleaner?
هل تعتقد أننا أكثر نظافة؟
That damn idiot kid.
هذا الطفل الأحمق اللعين.
Welcome home, Mrs. Yang.
مرحباً بعودتك إلى المنزل، السيدة يانغ.
Hi.
أهلاً.
Is he home?
هل هو في المنزل؟
The chairman? He went to bed as soon as he got in.
الرئيس؟ ذهب إلى السرير بمجرد وصوله.
I guess he's not feeling any better.
أعتقد أنه لا يشعر بأي تحسن.
He went straight to bed?
هل ذهب مباشرة إلى السرير؟
Yes.
نعم.
Time to wake up, dear. Wake up honey.
حان وقت الاستيقاظ يا عزيزتي. استيقظي يا عزيزتي.
You need to take your medicine.
يجب عليك أن تأخذ دوائك.
I… I took my meds already.
أنا... لقد أخذت أدويتي بالفعل.
Dr. Kim gave you a new prescription earlier.
لقد أعطاك الدكتور كيم وصفة طبية جديدة في وقت سابق.
Take it now.
خذها الآن.
Take your time, dear.
خذ وقتك عزيزتي.
Ugh. God, that tastes awful.
أوه. يا إلهي، طعمه فظيع.
Anything good for you usually does.
أي شيء جيد بالنسبة لك عادة ما يكون مفيدًا.
Once you're better, the company can get back on track.
بمجرد أن تتحسن حالتك، يمكن للشركة العودة إلى المسار الصحيح.
Ugh.
آه.
Did you return the money?
هل قمت بإرجاع المال؟
Don't worry, I'll do it, dear. Tomorrow.
لا تقلقي، سأفعل ذلك يا عزيزتي. غدًا.
No reason to get upset.
لا يوجد سبب للانزعاج.
No, I understand.
لا، أنا أفهم.
I'm the one at fault. I should've asked you first.
أنا المخطئ. كان يجب أن أسألك أولاً.
Well, how's the digging coming?
حسنًا، كيف تسير عملية الحفر؟
- I told them that we'd take everything. - Okay.
- قلت لهم أننا سنأخذ كل شيء. - حسنًا.
I'll set aside good ones for the assemblyman.
سأخصص بعضًا منها لعضو الجمعية.
All right.
حسنًا.
You did great there.
لقد قمت بعمل عظيم هناك.
- All right. Tomorrow's a busy day. - Yeah.
- حسنًا. غدًا يوم حافل. - نعم.
It's okay, I'll get it.
لا بأس، سأحصل عليه.
Sure.
بالتأكيد.
- Yes, hello? - Uh, hello, ma'am.
- نعم، مرحباً؟ - أوه، مرحباً سيدتي.
This is, uh, Oh Gwanseok.
هذا هو، أوه، غوانسيوك.
I'm in Seoul right now for a little bit.
أنا في سيول الآن لفترة قصيرة.
What brings you all the way back to Seoul?
ما الذي أعادك إلى سيول؟
We heard the government's about to start a salvage operation in our area real soon.
سمعنا أن الحكومة على وشك البدء بعملية إنقاذ في منطقتنا قريبًا.
We hired some folks from the village.
لقد قمنا بتعيين بعض الأشخاص من القرية.
But we're out of cash, and we need your help, ma'am.
لكن ليس لدينا أي أموال، ونحن في حاجة إلى مساعدتك، سيدتي.
So you need money now, is that right?
إذن أنت بحاجة إلى المال الآن، أليس كذلك؟
Things haven't been going smoothly here either.
الأمور لم تكن تسير بسلاسة هنا أيضًا.
Um… Is everything all right?
اممم...هل كل شيء على ما يرام؟
The chairman's not doing well.
الرئيس ليس في وضع جيد.
It's a little hard for me to care about the pottery.
من الصعب بالنسبة لي أن أهتم بالفخار.
Um. Uh, sorry to hear that.
اممم، آسف لسماع ذلك.
Why don't we talk face-to-face, then?
لماذا لا نتحدث وجهاً لوجه إذن؟
How's two o'clock at the Myeongdong Hotel? There's a café there.
كيف حال الساعة الثانية في فندق ميونغ دونغ؟ يوجد مقهى هناك.
See you then, ma'am.
أراك لاحقا سيدتي.
Shit.
اللعنة.
What is it?
ما هذا؟
I guess Cheon's pretty sick.
أعتقد أن تشيون مريض جدًا.
We're seeing her tomorrow at two o'clock.
سنراها غدًا في الساعة الثانية.
Sure.
بالتأكيد.
Let's go home, yeah?
دعنا نذهب إلى المنزل، أليس كذلك؟
I can't now.
لا أستطيع الآن.
Anyway, think it's okay we left the boys in Jeungdo alone?
على أية حال، هل تعتقد أنه من الجيد أن نترك الأولاد في جونغدو بمفردهم؟
Yeah, why?
نعم لماذا؟
Like, they could screw us while we're here.
كأنهم يستطيعون أن يمارسوا علينا الجنس أثناء وجودنا هنا.
Nah, that's nothing to worry about.
لا، هذا ليس أمراً يدعو للقلق.
I think they'll be keeping an eye on each other.
أعتقد أنهم سيراقبون بعضهم البعض.
You go ahead. I'm just gonna make a call.
تفضل، سأجري مكالمة.
Don't show up late and hungover.
لا تتأخر عن الحضور وأنت تعاني من صداع الكحول.
- See you then. - Yeah.
- أراك لاحقًا. - نعم.
Hey, Uncle.
مرحبا يا عمي.
Yeah?
نعم؟
Say hi to Auntie for me. And the kids.
سلّم على عمتي نيابةً عني وعن الأطفال.
All right.
حسنًا.
MARILYN BOUTIQUE
بوتيك مارلين
- Where is he? - Hey.
- أين هو؟ - هي.
Why are you here at this hour?
لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
I was hoping to borrow a little cash.
كنت أتمنى اقتراض القليل من المال.
You and everyone else.
أنت وكل شخص آخر.
How much money do you need?
كم من المال تحتاج؟
A million won.
مليون وون.
Please don't ask why. I-I promise that I--
من فضلك لا تسأل لماذا. أعدك أنني--
I'll make sure you get it back.
سأتأكد من استعادته.
Don't worry about it. I'm just giving it to you.
لا تقلق بشأن ذلك، أنا فقط أعطيك إياه.
Uh, why?
اه ، لماذا؟
- You got a problem with that? - Uh.
- هل لديك مشكلة مع ذلك؟ - اه.
I'll return it as soon as I can. I appreciate it.
سأعيده في أقرب وقت ممكن. أنا أقدر ذلك.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
This is all I want.
هذا كل ما أريده.
Don't worry about returning it.
لا تقلق بشأن إرجاعه.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
It's fine. You can go.
لا بأس، يمكنك الذهاب.
Huh?
هاه؟
The hell is g… what?
الجحيم هو... ماذا؟
You don't think Gwanseok would screw us over, right?
هل تعتقد أن غوانسوك سوف يخدعنا، أليس كذلك؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
In Muan.
في موان.
Everything's in that shed. What if he takes off with it?
كل شيء في تلك السقيفة. ماذا لو هرب بها؟
Hey.
يا.
I got the key right here.
لقد حصلت على المفتاح هنا.
Are you serious? He could just use a hammer to bust it open, you know.
هل أنت جاد؟ يمكنه استخدام مطرقة لفتحه، كما تعلم.
That's true.
هذا صحيح.
Wait, do you think it's okay for us to just sit here?
انتظر، هل تعتقد أنه من الجيد لنا أن نجلس هنا فقط؟
Shouldn't we go check it out?
ألا ينبغي علينا أن نذهب للتحقق من ذلك؟
You're not going anywhere.
أنت لا تذهب إلى أي مكان.
No one's going anywhere until he gets back.
لن يذهب أحد إلى أي مكان حتى يعود.
You kidding me?
هل أنت تمزح معي؟
I gotta go home and take care of my kid. I can't just sit here all night.
عليّ العودة إلى المنزل والاعتناء بطفلي. لا أستطيع البقاء هنا طوال الليل.
We're running out of time to dig up everything we can out there!
لقد نفد الوقت لدينا ولا نستطيع أن نستخرج كل ما نستطيع هناك!
But you're sitting here, crying like babies.
لكنك تجلس هنا وتبكي مثل الأطفال.
Crying? I'm not crying.
أبكي؟ أنا لا أبكي.
Who the hell you think you are, telling us what do?
من تعتقد نفسك حتى تخبرنا ماذا نفعل؟
- Hey, now. - What was that?
- مهلا الآن. - ماذا كان هذا؟
That's enough.
هذا يكفي.
- What the hell? - What?
- ماذا بحق الجحيم؟ - ماذا؟
- Daesik. Daesik. - What is it?
- دايسيك. دايسيك. - ما هذا؟
Shit.
اللعنة.
How you doing tonight, fellas?
كيف حالكم الليلة يا رفاق؟